# VPN-MAXIMKA.V.02.stable
что бы код роботал ван нужны OpenVpn и права администратора  я не буду давать инцтрукцию потому-что  я думаю что вы и так умные изнаета как устоновить OpenVpn

VPN-МАКСИМКА
Обзор:
VPN-MAXIMKA — это Bash-скрипт, предназначенный для упрощения процесса подключения к VPN-серверам с vpngate.net. Он предлагает удобный способ исследования и подключения к различным VPN-серверам, позволяя пользователям выбирать серверы на основе своих предпочтений, таких как страна или рейтинг сервера.

Функции:
Динамический выбор сервера: Случайный выбор VPN-сервера для увеличения разнообразия вариантов.
Поддержка прокси: Настраиваемые параметры прокси-сервера для подключения к VPN-серверам через прокси.
Взаимодействие с пользователем: Интерактивный интерфейс предлагает пользователям попробовать другой VPN-сервер, что повышает удобство использования.
Журналирование: Подробное протоколирование событий для устранения неполадок и отслеживания.
Использование:

git clone https://github.com/your-username/VPN-MAXIMKA.git
chmod +x vpn-maximka.sh
./vpn-maximka.sh

Следуйте инструкциям, чтобы выбрать VPN-сервер и инициировать соединение.
При необходимости настройте параметры прокси-сервера для подключений к VPN-серверу.

Конфигурация:
Настройте в скрипте такие параметры, как country, useSavedVPNlist, useFirstServer и другие, в соответствии со своими потребностями.< /а>
Изучите и измените настройки прокси-сервера в соответствии с требованиями вашей сети.
Соображения безопасности:
Будьте осторожны при хранении конфиденциальной информации, такой как конфигурации VPN, во временных файлах.
Рассмотрите безопасные методы обработки конфиденциальных данных.
Взносы:
Вклады не  приветствуются! мне похуй на ошыбки доже если код не будет работать 

Лицензия:
Этот сценарий выпущен под лицензией апаче 2 0 .

Отказ от ответственности:
VPN-MAXIMKA — это проект сообщества, не связанный с vpngate.net. Используйте его ответственно и соблюдайте условия VPN-серверов, к которым вы подключаетесь.







